# Проект №3 для курса "Разработка на Python"
**Работу выполнил: Близниченко Алексей**

### Возможные проблемы
При запуске/работе могут возникнуть следующие проблемы: долгое ожидание ответа на запрос от AccuWeather (надо просто чуть-чуть подождать и все графики отрисуются). Если возникают ошибки, то вероятнее всего причина либо в том, что закончились запросы (поменять API ключ можно в файле credentials.py), либо надо создать папку temp в корневой директории со всеми файлами (должна создаваться сама, но мало ли). Всё тестировалось многократно и должно работать.

### Ответы на вопросы

1. Какие графики лучше всего подходят для визуализации погодных данных? Объясни свой выбор.
   
  Для визуализации температуры и скорости ветра логичнее всего использовать линейные графики, так как эти параметры не являются накопительными и в целом чаще всего в   интернете их можно увидеть именно в таком виде. Для отображения влажности я   выбрал столбчатые графики, так как она может принимать значения от 0 до 100 и они       достаточно наглядно показывают вариацию этих значений за некоторый промежуток времени. Так же изначально я хотел сделать вероятность осадков аналогично               столбчатым графиком, но столкнулся с тем, что при нулевой вероятности график пустой (столбцы высоты 0), а так как модифицировать данные было бы странно, то я решил   сделать вероятность осадков линейным графиком.

2. Как можно улучшить пользовательский опыт с помощью интерактивных графиков?

  В первую очередь можно посмотреть конкретное значение наведением мыши, что очень удобно и полезно. Так же возможность приближать и отдалять график и фильтровать      значения помогают лучше разобраться в сложных графиках с множеством разных отображений (линий, столбцов и т.п.) В целом интерактивные графики делают доступной и      красивой сложную информацию для обширных кругов людей.
